第17条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
电火花加工中影响单个脉冲蚀除量的因素:[clazz=动力装备, name=电火花加工中影响单个脉冲蚀除量的因素, lifeCircle=产品制造_零件加工, theme=产品对象类知识, form=null, keywords=null, content=],请手动修改后重新运行程序。
第23条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
叶片加工常用的几种探伤方法:[clazz=动力装备, name=叶片加工常用的几种探伤方法, lifeCircle=产品制造_零件测量检验, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=叶片加工、探伤方法, content=1）X光探伤 2）磁粉探伤 3）荧光探伤 4）超声波探伤],请手动修改后重新运行程序。
第43条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
简单区分碳钢、合金钢和不锈钢的方法:[clazz=动力装备, name=简单区分碳钢、合金钢和不锈钢的方法, lifeCircle=产品制造_原料采购, theme=产品对象类知识, form=经验类知识, keywords=碳钢、合金钢、不锈钢, content=null],请手动修改后重新运行程序。
第66条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
金属工艺试验的特点与内容:[clazz=动力装备, name=金属工艺试验的特点与内容, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=null, form=null, keywords=, content=],请手动修改后重新运行程序。
第91条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
防止钢氧化的措施:[clazz=动力装备, name=防止钢氧化的措施, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=工作原理类知识, form=经验类知识, keywords=钢氧化, content=null],请手动修改后重新运行程序。
第155条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
国家质量监督检验检疫总局要制定压力容器安全技术监察规程的原因:[clazz=动力装备, name=国家质量监督检验检疫总局要制定压力容器安全技术监察规程的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=综合管理类知识, keywords=压力容器安全技术, content=为了保证压力容器的安全运行，保护人民生命和财产的安全，促进国民经济昀发展，国家质量监督检验检疫总局制定了《压力容器安全技术监察规程》，简称《容规》。《容规》是压力容器生产和安全监察的重要依据之一。《容规》的实施，对加强压力容器的安全管理。降低压力容器事故发生率，特别是减少恶性事故的发生。],请手动修改后重新运行程序。
开始提交第2条数据：
第2条数据返回值为：ok
开始提交第3条数据：
第3条数据返回值为：ok
开始提交第4条数据：
第4条数据返回值为：ok
开始提交第5条数据：
第5条数据返回值为：ok
开始提交第6条数据：
第6条数据返回值为：ok
开始提交第7条数据：
第7条数据返回值为：ok
开始提交第8条数据：
第8条数据返回值为：ok
开始提交第9条数据：
第9条数据返回值为：ok
开始提交第10条数据：
第10条数据返回值为：ok
开始提交第11条数据：
第11条数据返回值为：ok
开始提交第12条数据：
第12条数据返回值为：ok
开始提交第13条数据：
第13条数据返回值为：ok
开始提交第14条数据：
第14条数据返回值为：ok
开始提交第15条数据：
第15条数据返回值为：ok
开始提交第16条数据：
第16条数据返回值为：ok
跳过第17条数据
开始提交第18条数据：
第18条数据返回值为：ok
开始提交第19条数据：
第19条数据返回值为：ok
开始提交第20条数据：
第20条数据返回值为：ok
开始提交第21条数据：
第21条数据返回值为：ok
开始提交第22条数据：
第22条数据返回值为：ok
跳过第23条数据
开始提交第24条数据：
第24条数据返回值为：ok
开始提交第25条数据：
第25条数据返回值为：ok
开始提交第26条数据：
第26条数据返回值为：ok
开始提交第27条数据：
第27条数据返回值为：ok
开始提交第28条数据：
第28条数据返回值为：ok
开始提交第29条数据：
第29条数据返回值为：ok
开始提交第30条数据：
第30条数据返回值为：ok
开始提交第31条数据：
第31条数据返回值为：
第31条数据提交失败，该条数据内容为：
气体保护焊与常用的手工焊的区别:[clazz=动力装备, name=气体保护焊与常用的手工焊的区别, lifeCircle=产品制造_零件加工, theme=产品对象类知识, form=经验类知识, keywords=气体保护焊、手工焊, content=1）电源电特性不同。通常气体保护焊采用平特性电源，手工电弧焊采用垂降特性电源。2）熔池保护方式不同。气体保护焊采用气体保护，手工电弧焊采用焊条药皮形成的熔渣保护。3）辅助系统不同。手工电弧焊除电源、焊钳外没有其它辅助系统，而气保焊有送丝系统、送气系统、控制装置等。4）生产效率不同。气体保护焊采用盘状焊丝，可以连续焊接，生产效率较手工焊高。5）使用环境和操作空间要求不同。因气保焊采用气体保护，所以对空气对流要求较高，因此不适合在户外作业，而且气保焊的可达性较手工焊相比，受限程度大，不如手工焊操作灵活，受环境影响小。气体保护焊设备复杂，因此设备费用高，移动不如手工焊设备方便。],请手动修改。开始提交第32条数据：
第32条数据返回值为：ok
开始提交第33条数据：
第33条数据返回值为：ok
开始提交第34条数据：
第34条数据返回值为：
第34条数据提交失败，该条数据内容为：
汽轮机主蒸汽管道和再热蒸汽管道中管子的弯形的两种方法及其各自的优缺点:[clazz=动力装备, name=汽轮机主蒸汽管道和再热蒸汽管道中管子的弯形的两种方法及其各自的优缺点, lifeCircle=产品制造_零件加工, theme=产品对象类知识, form=经验类知识, keywords=蒸汽管道、弯形, content=主蒸汽管道和再热蒸汽管道中管子的弯形有地炉弯管和中频弯管两种。中频弯管的特点：弯管机结构比较简单，电动机功率较小。中频弯管除中频感应机组耗电量大、初投资较大外，因不需要模具，弯曲半径调整方便。加热速度、热效率高，弯曲部分表面不会产生氧化皮。弯曲部分外形好，圆度较好，弯曲半径调整方便。地炉弯管的特点：壁厚减薄率较好，但圆度较差。需要根据不同弯管半径制作各种形状的模具。对于R/（直径）<=5、（直径）/t>=20的管子需进行灌砂后弯形，否则容易产生折皱。加热采用火焰，省却了中频机组，故结构更简单，造价更低，维修容易，但因火焰加热热效率不高，适用于薄壁管的弯制。],请手动修改。开始提交第35条数据：
第35条数据返回值为：ok
开始提交第36条数据：
第36条数据返回值为：ok
开始提交第37条数据：
第37条数据返回值为：ok
开始提交第38条数据：
第38条数据返回值为：ok
开始提交第39条数据：
第39条数据返回值为：ok
开始提交第40条数据：
第40条数据返回值为：ok
开始提交第41条数据：
第41条数据返回值为：ok
开始提交第42条数据：
第42条数据返回值为：ok
跳过第43条数据
开始提交第44条数据：
第44条数据返回值为：ok
开始提交第45条数据：
第45条数据返回值为：ok
开始提交第46条数据：
第46条数据返回值为：ok
开始提交第47条数据：
第47条数据返回值为：ok
开始提交第48条数据：
第48条数据返回值为：ok
开始提交第49条数据：
第49条数据返回值为：ok
开始提交第50条数据：
第50条数据返回值为：
第50条数据提交失败，该条数据内容为：
夹砂和夹渣的来源、产生原因与防止措施:[clazz=动力装备, name=夹砂和夹渣的来源、产生原因与防止措施, lifeCircle=产品设计_可靠性分析, theme=产品对象类知识, form=经验类知识, keywords=夹砂、夹渣, content=钢中的非金属夹杂物有脱氧产物和由外来夹杂物所造成的夹砂和夹渣等。其产生的位置与气体相同，大多在铸件上表面的表皮下。砂子的来源为铸型局部开裂和受到冲刷而掉落下来的砂子，以及掉到浇道内的面纱和涂料等。熔渣则来源于钢包中与钢水一起浇入铸型中的熔渣，和浇道砖熔化下来的熔渣等。防止的措施是设置浇注系统方案，彻底清扫浇道以及提高浇道砖的质量等，这样就可防止砂子和熔渣从浇注系统进入铸型。改善铸型质量，防止浇注过程中型砂的剥落也是有必要的。但是，对于无法防止进入铸型的砂子，则应在内浇口的位置上下功夫，使其集中到冒口中去，以避免残留在铸件本体中。],请手动修改。开始提交第51条数据：
第51条数据返回值为：ok
开始提交第52条数据：
第52条数据返回值为：ok
开始提交第53条数据：
第53条数据返回值为：ok
开始提交第54条数据：
第54条数据返回值为：ok
开始提交第55条数据：
第55条数据返回值为：ok
开始提交第56条数据：
第56条数据返回值为：ok
开始提交第57条数据：
第57条数据返回值为：ok
开始提交第58条数据：
第58条数据返回值为：ok
开始提交第59条数据：
第59条数据返回值为：ok
开始提交第60条数据：
第60条数据返回值为：ok
开始提交第61条数据：
第61条数据返回值为：ok
开始提交第62条数据：
第62条数据返回值为：ok
开始提交第63条数据：
第63条数据返回值为：ok
开始提交第64条数据：
第64条数据返回值为：ok
开始提交第65条数据：
第65条数据返回值为：ok
跳过第66条数据
开始提交第67条数据：
第67条数据返回值为：ok
开始提交第68条数据：
第68条数据返回值为：ok
开始提交第69条数据：
第69条数据返回值为：ok
开始提交第70条数据：
第70条数据返回值为：ok
开始提交第71条数据：
第71条数据返回值为：ok
开始提交第72条数据：
第72条数据返回值为：ok
开始提交第73条数据：
第73条数据返回值为：ok
开始提交第74条数据：
第74条数据返回值为：ok
开始提交第75条数据：
第75条数据返回值为：ok
开始提交第76条数据：
第76条数据返回值为：ok
开始提交第77条数据：
第77条数据返回值为：ok
开始提交第78条数据：
第78条数据返回值为：ok
开始提交第79条数据：
第79条数据返回值为：
第79条数据提交失败，该条数据内容为：
金属材料在加热和冷却过程中发生的组织转变:[clazz=动力装备, name=金属材料在加热和冷却过程中发生的组织转变, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=工作原理类知识, form=经验类知识, keywords=金属材料、组织转变, content=共析钢在室温下的平衡组织是珠光体，当其加热到Ac1以上时，将发生由珠光体向奥氏体的转变。亚共析钢的组织为珠光体和铁素体。当加热到Ac1以上时，珠光体开始转变为奥氏体，剩下的铁素体在温度升到Ac3时，逐渐转变为奥氏体。过共析钢的组织为珠光体和二次渗碳体。当加热到Ac1时，珠光体开始转变为奥氏体，继续升温到Acm时，二次渗碳体逐渐溶于奥氏体。当温度进一步升高和保温时间延长，将伴有化学成分的均匀化和晶粒长大的发生。当把共析钢高温下的奥氏体，过冷到A1以下时，根据冷却速度的不同，奥氏体将分别转变为珠光体、索氏体等，当奥氏体以极大的冷却速度过冷到马氏体转变的温度范围时，碳化物、合金元素便来不及从奥氏体中析出，钢便发生了晶格转变形成马氏体。],请手动修改。开始提交第80条数据：
第80条数据返回值为：ok
开始提交第81条数据：
第81条数据返回值为：ok
开始提交第82条数据：
第82条数据返回值为：ok
开始提交第83条数据：
第83条数据返回值为：ok
开始提交第84条数据：
第84条数据返回值为：ok
开始提交第85条数据：
第85条数据返回值为：
第85条数据提交失败，该条数据内容为：
化学分析方法的分类方法与常用方法:[clazz=动力装备, name=化学分析方法的分类方法与常用方法, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=工作原理类知识, form=经验类知识, keywords=化学分析、分类方法, content=根据分析任务、分析对象、测定原理、操作方法和具体要求的不同，分析方法可分为许多种类。如：按照分析的不同要求，可分为结构分析、定性分析和定量分析；按照测定对象的不同，可分为无机分析和有机分析；按照试样的用量及操作方法的不同，可分为常量、半微量和微量分析；按照生产要求的不同，可分为例行分析和仲裁分析；而最为常用的是按照测定原理和使用仪器的不同，将分析方法分为化学分析法和仪器分析法。化学分析法是以物质的化学反应为基础的分析方法。化学分析法历史悠久，是分析化学的基础，所以又称经典分析法，主要有重量分析法和滴定分析法（容量分析法）等。仪器分析法是以物质的物理和物理化学性质为基础，并借用较精密的仪器测定被测物质含量的分析方法。它包括光学分析法、电化学分析法、色谱分析法、质谱分析法和放射化学分析法等。],请手动修改。开始提交第86条数据：
第86条数据返回值为：ok
开始提交第87条数据：
第87条数据返回值为：ok
开始提交第88条数据：
第88条数据返回值为：ok
开始提交第89条数据：
第89条数据返回值为：ok
开始提交第90条数据：
第90条数据返回值为：ok
跳过第91条数据
开始提交第92条数据：
第92条数据返回值为：
第92条数据提交失败，该条数据内容为：
脱碳对钢性能的影响:[clazz=动力装备, name=脱碳对钢性能的影响, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=工作原理类知识, form=经验类知识, keywords=脱碳、钢性能, content=（1）对锻造和热处理等工艺的影响如2Cr13不锈钢加热温度过高，保温时间过长，促使高温德尔塔铁素体在表面过早形成，使锻件表面塑性降低，锻造时易发生开裂。钢的表面脱碳后，由于表层及心部的组织和线膨胀系数不同，因此淬火时发生的不同组织转变及体积变化将引起很大的内应力，同时由于表层脱碳后强度下降，甚至在淬火时使零件表面产生裂纹。（2）对零件性能的影响对于需要淬火的钢，脱碳使表层的含碳量降低，淬火后不能发生马氏体转变或转变不完全，结果得不到要求的硬度。由于脱碳使钢的疲劳强度降低，导致零件在使用过程中过早地发生疲劳损坏。],请手动修改。开始提交第93条数据：
第93条数据返回值为：ok
开始提交第94条数据：
第94条数据返回值为：ok
开始提交第95条数据：
第95条数据返回值为：
第95条数据提交失败，该条数据内容为：
锻件质量分析的途径及方法:[clazz=动力装备, name=锻件质量分析的途径及方法, lifeCircle=产品装配_整机检验及测试, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=质量分析, content=锻件质量分析的一般过程：调查原始情况，弄清质量问题，试验分析研究，提出解决措施。（1）调查原始情况 应包括原材料情况及锻造工艺情况两方面。在原材料方面，要弄清锻件材料牌号、化学成分、材料规格和原材料质保单上写明的各项试验结果，必要时还须弄清原材料的冶炼、加工工艺情况；在锻造工艺方面，要调查工艺规程的合理性、加热设备及加热工艺是否正常、锻造操作及锻后冷却及预备热处理是否得当等。（2）弄清质量问题 此阶段主要是调查锻件的缺陷部位，缺陷处的宏观特征，并初步确定是原材料质量问题还是锻造工艺本身引起的缺陷。（3）试验研究分析 这是确定锻件缺陷原因的主要试验阶段，即对有缺陷的锻件进行取样分析，确定宏观与微观组织特征，必要时还须作工艺参数的对比试验，研究和分析造成锻件产生缺陷的原因。（4）提出解决措施 在明确锻件缺陷原因的基础上，结合生产实际提出预防措施及解决办法，并且通过生产实践加以验证。锻件质量分析的主要方法：低倍组织试验、金相试验及金属变形流动分析试验。],请手动修改。开始提交第96条数据：
第96条数据返回值为：
第96条数据提交失败，该条数据内容为：
锻件质量检验的内容:[clazz=动力装备, name=锻件质量检验的内容, lifeCircle=产品装配_整机检验及测试, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=质量检验, content=锻件质量检验的目的，在于保证锻件质量符合锻件的技术标准，以满足产品的设计和使用要求。检验内容：锻件尺寸、形状、表面质量和内部质量等几个方面（重点讲内部质量）。（1）材料类型不同，检验项目不同对一般钢锻件，在预备热处理状态切取，经规定的热处理后，检验力学性能、断口和晶粒度等，只作常温拉力、冲击两项试验。对于奥氏体钢、高温合金、钛合金锻件，是在最终热处理状态的锻件上直接取样，检验力学性能和低倍等；高温合金锻件要作高温性能试验，一般不作冲击试验。（2）锻件规格不同，检验项目不同大型锻件与一般锻件相比，其检验特点是：A.除检验力学性能外，还要作残余应力测试和冷弯试验。B.要做化学成分和横向低倍检验，而一般小锻件的化学成分分析在原材料检验时进行，锻件要作纵向低倍分析，检验流线分布。C.大型锻件要留试验余料，逐件进行检验。D.对锻件要逐件超声波探伤，检验内部缺陷。],请手动修改。开始提交第97条数据：
第97条数据返回值为：ok
开始提交第98条数据：
第98条数据返回值为：ok
开始提交第99条数据：
第99条数据返回值为：
第99条数据提交失败，该条数据内容为：
ISO 9000族的几个核心标准:[clazz=动力装备, name=ISO 9000族的几个核心标准, lifeCircle=产品制造_零件测量检验, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=ISO 9000, content=2000版ISO 9000族标准包括了以下一组密切相关的质量管理体系核心标准：——ISO 9000：2000《质量管理体系 基础和术语》，表述质量管理体系基础知识，并规定质量管理体系术语。——ISO 9001：2000《质量管理体系 要求》，规定质量管理体系要求，用于证实企业具有提供满足顾客要求和适用法规要求的产品的能力，目的在于增进顾客满意。——ISO 9004:2000《质量管理体系 业绩改进指南》，提供考虑质量管理体系的有效性和效率两方面的指南，目的是促进企业业绩改进和使顾客及其他相关方满意。——ISO 19011：2000《质量和（或）环境管理体系审核指南》，提供审核质量和环境管理体系的指南。],请手动修改。开始提交第100条数据：
第100条数据返回值为：
第100条数据提交失败，该条数据内容为：
八项质量管理原则的内容:[clazz=动力装备, name=八项质量管理原则的内容, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=质量管理原则, content=1、以顾客为关注焦点。企业依存于顾客。因此，企业应当理解顾客当前和未来的需求，满足顾客要求并争取超越顾客期望。2、领导作用。领导者确立本企业统一的宗旨及方向。他们应当创造并保持使员工能充分参与实现企业目标的内部环境。3、全员参与。各级人员都是企业之本，只有他们的充分参与，才能使他们的才干为企业带来收益。4、过程方法。将活动和相关的资源作为过程进行管理，可以更高效地得到期望的结果。5、管理的系统方法。将相关联的过程作为系统加以识别、理解和管理，有助于企业提高实现目标的有效性和效率。6、持续改进。持续改进总体业绩应当是企业的一个永恒的目标。7、基于事实的决策方法。有效决策是建立在数据和信息分析的基础上。8、与供方互利的关系。企业与其供方是相互依存的，互利的关系可增强双方创造价值的能力。],请手动修改。开始提交第101条数据：
第101条数据返回值为：ok
开始提交第102条数据：
第102条数据返回值为：ok
开始提交第103条数据：
第103条数据返回值为：ok
开始提交第104条数据：
第104条数据返回值为：ok
开始提交第105条数据：
第105条数据返回值为：ok
开始提交第106条数据：
第106条数据返回值为：ok
开始提交第107条数据：
第107条数据返回值为：ok
开始提交第108条数据：
第108条数据返回值为：ok
开始提交第109条数据：
第109条数据返回值为：ok
开始提交第110条数据：
第110条数据返回值为：ok
开始提交第111条数据：
第111条数据返回值为：ok
开始提交第112条数据：
第112条数据返回值为：ok
开始提交第113条数据：
第113条数据返回值为：ok
开始提交第114条数据：
第114条数据返回值为：ok
开始提交第115条数据：
第115条数据返回值为：
第115条数据提交失败，该条数据内容为：
ISO 9001:2000标准适用的范围:[clazz=动力装备, name=ISO 9001:2000标准适用的范围, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=ISO 9001:2000, content=ISO 9001:2000标准适用于有下列需求的企业，并规定了质量管理体系要求：a）需要证实其有能力稳定地提供满足顾客和适用的法律法规要求的产品；b）通过体系的有效应用，包括体系持续改进的过程以及保证符合顾客与适用的法律法规要求，旨在增强顾客满意。标准规定的所有要求是通用的，旨在适用于各种类型、不同规模和提供不同产品的企业。这里的”企业“是指职责、权限和相互关系得到安排的一组人员及设施，可以是公司、集团、商行、研究机构、社会福利机构、代理商、社团或上述企业的部分或组合。企业可以是公有的，也可以是私有的。这里的”产品“是指四种通用的产品类别：服务（如运输）；软件（如计算机程序）；硬件（如发动机机械零件）；流程性材料（如润滑油）。],请手动修改。开始提交第116条数据：
第116条数据返回值为：ok
开始提交第117条数据：
第117条数据返回值为：
第117条数据提交失败，该条数据内容为：
企业按ISO 9001:2000标准建立的质量管理体系包括的文件:[clazz=动力装备, name=企业按ISO 9001:2000标准建立的质量管理体系包括的文件, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=文档类知识, keywords=ISO 9001:2000, content=ISO 9001:2000标准要求建立的质量管理体系文件有五类，分别为：1）形成文件的质量方针和质量目标。2）质量手册。3）形成文件的程序。在ISO 9001:2000标准中，明确规定需要形成文件的程序有六个方面：文件控制；记录控制；不合格品控制；内部审核；纠正措施；预防措施。4）企业为确保其过程有效策划、运行和控制所需的文件。一般有下述几种类型的文件：质量计划；规范；指南；作业指导书和图样。5）标准所要求的记录。文件可采用任何形式或类型的媒体，如采用纸张、计算机软盘、光盘、其他电子媒体、照片、标准样品或它们的组合等。我公司的质量方针、质量目标和程序文件等可在STC内部网上查阅。],请手动修改。开始提交第118条数据：
第118条数据返回值为：ok
开始提交第119条数据：
第119条数据返回值为：
第119条数据提交失败，该条数据内容为：
采购产品的定义与企业确保采购产品符合规定的措施:[clazz=动力装备, name=采购产品的定义与企业确保采购产品符合规定的措施, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=采购产品, content=采购产品指直接作为企业的产品组成部分的采购品，以及产品实现和服务过程的分包项目，可以是有形或无形产品。企业要确保采购产品符合规定的要求，应该做好以下工作：1）根据供方按企业要求提供产品的能力评价和选择供方，制定选择、评价和重新评价的准则并实施，以提供产品的持续保证能力。2）在确定对供方及所采购产品进行控制的类型和程度时，应充分考虑其对随后的产品实现过程和最终产品的影响。3）明确规定采购的要求（包括：产品、程序、过程和设备批准的要求；人员资格的要求；质量管理体系的要求）。4）采购产品的验证，即实施检验或其他必要的活动，以确保采购的产品满足规定的采购要求。以上要求我公司在QG/SQG 06.15《物资采购管理规定》、QG/SQG 07.06《采购产品的认证》和QG/SQG 07.12《供方选择、评价和再评价控制程序》中有明确规定。],请手动修改。开始提交第120条数据：
第120条数据返回值为：ok
开始提交第121条数据：
第121条数据返回值为：ok
开始提交第122条数据：
第122条数据返回值为：
第122条数据提交失败，该条数据内容为：
在产品实现过程中，对产品进行标识的原因:[clazz=动力装备, name=在产品实现过程中，对产品进行标识的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=产品实现、产品标识, content=标识分产品标识和状态标识两种，产品标识用来识别产品特征或特性，主要反映产品的名称、型号、规格、炉号、批号或地点、方向、位置等，主要目的是防止不同产品的混料或误用。状态标识主要反映监视和测量的状态，可以是检验和试验状态（如待检、合格、不合格、待定等）或加工状态（如正在加工、待加工、待处理等），也可以是服务状态（如正在修理、已消毒等）或警示状态（如高压危险、当心地滑等），状态标识的主要目的是防止不同监视和测量状态的混淆，不会错用不合格品。我公司的产品标识主要有制造单号、产品编号、长工作票、炉（批）号等。检验和测量状态标识按监视和测量要求有待检、合格、不合格待判定、报废，采用分区堆放，检验记录等识别。检验员必须及时在已经检验的零件上做好标识，标识可用钢印、药水印或油漆标出。],请手动修改。开始提交第123条数据：
第123条数据返回值为：ok
开始提交第124条数据：
第124条数据返回值为：ok
开始提交第125条数据：
第125条数据返回值为：
第125条数据提交失败，该条数据内容为：
企业进行内部审核的内容:[clazz=动力装备, name=企业进行内部审核的内容, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=内部审核, content=根据ISO 9001:2000标准，对企业进行内部审核，应制定内部审核形成文件的程序，并按以下程序进行：1）按计划的时间间隔进行内审，以确定质量管理体系是否：a.符合产品实现策划的安排b.得到有效实施与保持。2）内部审核方案的策划，包括企业的年度审核方案的策划。策划应考虑审核的过程、区域的状况、重要性和以往审核的结果。规定审核的准则、范围、频次和方法。3）审核员的选择和审核的实施应确保审核过程的客观性和公正性。审核员应经过培训和资格认可，不应该审核自己的工作。4）根据内审计划实施内部审核，记录审核结果（如检查表、不合格报告、内部审核报告等），提供验证结果的报告。我公司在质量管理体系内审时严格按策划的内审计划进行实施，安排有资格的内审员参加审核，做好内审记录，对发现问题开出纠正措施通知单，验证其整改结果，进行闭环，并编制内审报告。],请手动修改。开始提交第126条数据：
第126条数据返回值为：
第126条数据提交失败，该条数据内容为：
企业对过程进行监视和测量的原因:[clazz=动力装备, name=企业对过程进行监视和测量的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=过程监视、测量, content=企业通过对过程的监视和测量，使硬件产品可以通过测量过程能力、过程参数或过程产品来反映过程能力；而服务提供过程则更多用“监视”来反映过程能力。例如，焊接过程的监视和测量可考虑：1）从事焊接操作的技术工人是否取得相应资格才上岗？2）各类焊接设备是否按其技术条件验证、调试、确认合格后才使用？设备使用期间是否进行维护保养，确保其能力？3）焊接材料（包括焊条、焊丝、焊剂等）入库前是否验证合格？贮存条件如温湿度等是否符合焙烘规范？4）首次采用的焊接工艺或新材料，是否经过工艺评定合格，并编制焊接工艺评定报告？是否再按评定报告编制通用或专用的焊接工艺，并严格执行？执行过程是否对电流、电压、工艺要求等参数进行监视和测量？5）焊接是否在干燥、防风、整洁的场所进行或采取遮蔽、防潮等相应措施？6）焊接后是否按工艺规定和相应规范进行外观检查和无损检测？7）当未能达到规定要求时，是否针对存在的问题，适时采取修补缺陷（纠正）和进一步的纠正措施？],请手动修改。开始提交第127条数据：
第127条数据返回值为：ok
开始提交第128条数据：
第128条数据返回值为：ok
开始提交第129条数据：
第129条数据返回值为：
第129条数据提交失败，该条数据内容为：
我公司对不合格品进行管理的方法:[clazz=动力装备, name=我公司对不合格品进行管理的方法, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=不合格品, content=我公司不符合项（不合格品）的判定由质保部不符合项报告控制中心（即NCR中心）根据不符合项的事实判定。处理顺序自下而上，责任由处理者承担，措施以书面为准，产品质量以最终满足用户需要为根本原则。在生产过程中，无论是首检、自检与互检、完工检验时，一旦发现不合格品，应立即进行标识，并作详细的记录，检验员开出不符合项（不合格品）通知单。不符合项（不合格品）经签字后根据不同等级，将一级处理的NCR报告送发生不符合项的部门或车间技术组；二级、三级处理的NCR报告送技术部：二级由技术部进行处理，三级由技。术部召集包括总工程师、项目经理、技术部门工程师以及他们认为有必要参与的相关人员共同讨论，并由总工程师作出决定。检验员在开出不符合项（不合格品）通知单后，在尚未处理之前，任何人不得动用不合格品。对回用的零部件必须提出防止再发生措施，否则不予回用。],请手动修改。开始提交第130条数据：
第130条数据返回值为：
第130条数据提交失败，该条数据内容为：
企业要进行数据分析的原因:[clazz=动力装备, name=企业要进行数据分析的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=数据分析, content=企业进行数据分析的主要目的是为了确定质量管理体系的适宜性和有效性并识别可以实施的改进。其内容可包括：1）质量目标的实现程度；2）过程质量及其趋势（如返工、返修及废品损失）；3）产品质量及其趋势（如等级品率、一次交验合格率）；4）顾客满意度和趋势；5）供方供应的产品质量状况。数据分析包括数据收集和数据处理。数据来源可以有：竞争对手，相关过程的记录（如设计、采购），测量和监视活动的输出，供方和政府部门。数据的收集可以直接采用已有的质量记录：也可采用交谈、抽样调查等方式。常用的统计技术有：因果图、排列图、直方图、散布图、控制图、抽样检验、方差分析、回归分析、试验设计等。],请手动修改。开始提交第131条数据：
第131条数据返回值为：ok
开始提交第132条数据：
第132条数据返回值为：ok
开始提交第133条数据：
第133条数据返回值为：ok
开始提交第134条数据：
第134条数据返回值为：ok
开始提交第135条数据：
第135条数据返回值为：ok
开始提交第136条数据：
第136条数据返回值为：ok
开始提交第137条数据：
第137条数据返回值为：ok
开始提交第138条数据：
第138条数据返回值为：ok
开始提交第139条数据：
第139条数据返回值为：ok
开始提交第140条数据：
第140条数据返回值为：ok
开始提交第141条数据：
第141条数据返回值为：ok
开始提交第142条数据：
第142条数据返回值为：ok
开始提交第143条数据：
第143条数据返回值为：
第143条数据提交失败，该条数据内容为：
常用的三种质量成本分析方法:[clazz=动力装备, name=常用的三种质量成本分析方法, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=质量成本分析, content=常用的质量成本分析方法有：对比分析法、趋势分析法和同类分析法。对比分析法：是将实际的质量成本与计划对比、与上年同期相比、与历史最好水平对比、与同行业的同类产品对比。通过对比，找出差距，提出改进措施。趋势分析法：是对单位质量成本进行动态分析，结合产量、质量和市场的变动趋势进行分析，从而发现质量成本的变化规律，加以有效控制。同类分析法：是分析产量变动、质量变动、价值变动、材料消耗变动等因数对质量成本的影响，以揭示质量成本的升降的原因，从而发现其规律性的东西。我公司结合上述的三种方法，开展质量成本的分析，分析的内容有：四类质量成本项目比率、质量成本/产值、内部故障成本/产值、内部故障成本损失/销售额、外部故障成本损失/产值、外部故障成本损失/销售额，与上年同期比较、内部故障成本损失排列图分析、与预算指标对比、较大数据变动说明等。通过一系列内容的分析，编制质量成本分析报告。],请手动修改。开始提交第144条数据：
第144条数据返回值为：ok
开始提交第145条数据：
第145条数据返回值为：ok
开始提交第146条数据：
第146条数据返回值为：ok
开始提交第147条数据：
第147条数据返回值为：ok
开始提交第148条数据：
第148条数据返回值为：ok
开始提交第149条数据：
第149条数据返回值为：ok
开始提交第150条数据：
第150条数据返回值为：ok
开始提交第151条数据：
第151条数据返回值为：ok
开始提交第152条数据：
第152条数据返回值为：
第152条数据提交失败，该条数据内容为：
要开展可靠性管理的原因:[clazz=动力装备, name=要开展可靠性管理的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=可靠性管理, content=现代企业需要实施可靠性管理，其必要性在于：1、科学技术发展需要可靠性。当前产品日益向大容量、高参数发展，成套产品的系统变得庞大、复杂，零部件、配套件的数量明显增多，同时大量采用新工艺、新材料，引发产品发生故障的机会也同时增多；2、社会、用户对产品、设备的可靠性要求日益升高。随着机械产品效率的提高，因事故或故障引发的损失也随之增大。反之，产品、设备可靠性提高了，社会效益显著增高。例如，一台600MW的发电机组若因故障停运一天，则少发电1.4x107kw．h；3、安全性的需要。为了维护用户和社会安全，国家对某些产品明确提出了产品安全性要求；4、产品竞争的焦点。企业要在竞争中取胜，立足世界市场，必须掌握自己产品的可靠性。],请手动修改。开始提交第153条数据：
第153条数据返回值为：ok
开始提交第154条数据：
第154条数据返回值为：ok
跳过第155条数据
开始提交第156条数据：
第156条数据返回值为：
第156条数据提交失败，该条数据内容为：
六西格玛的定义:[clazz=动力装备, name=六西格玛的定义, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=六西格玛, content=西格玛在统计学中常用来表达数据的离散程度，即标准差。六西格玛首先是一个衡量业务流程能力的尺度。业务流程的西格玛值表示该流程的实际结果相对于期望、平均或所要求的结果的偏离程度。显然，流程结果的离散程度（即西格玛值）是衡量一个流程稳定性、满足顾客需要或设计性能能力的指标；通常难以比较不同业务流程的好坏，但其值却可以作为一个通用的尺度；六西格玛作为一个尺度，可以让我们知道我们消除差异的努力的效果如何；可以比较跨部门、行业、或产品质量活动的有效性；六西格玛质量意味着每一百万次机会仅仅出现3.4次废品、错误或失败；在六西格玛的术语中，废品、错误或失效指的是任何不能满足顾客需求的结果。],请手动修改。开始提交第157条数据：
第157条数据返回值为：ok
开始提交第158条数据：
第158条数据返回值为：
第158条数据提交失败，该条数据内容为：
不能停留在4或5西格玛，而要追求六西格玛的原因:[clazz=动力装备, name=不能停留在4或5西格玛，而要追求六西格玛的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=六西格玛, content=从企业内部的效率与成本来看，所有的不良品要么成为废品，要么需要返工或在客户现场维修、调换，这些都是企业的成本。美国的统计资料表明，一个3西格玛的公司直接与质量问题有关的成本占其销售收入的10-15%!所以提高公司的综合质量水平对于公司的盈利性有直接的好处。当然，最为重要的是高质量、稳定的业务流程是提高客户满意度的根本要素。用中国邮政的统计资料，如果信件的处理达到99%（3.8西格玛）的准确投递率，这表明约每小时要投错或丢失邮件数超过9500件，六西格玛意味着这一数字将降到3件。可见六西格玛并不是不现实的标准。从市场环境来看，世界经济一体化加剧了公司间的竞争，一个停留在3、4或5西格玛的公司是无法与一个六西格玛的公司竞争的。国家与国家之间的竞争最终体现在综合实力方面的竞争。很显然的，一个只有不到3西格玛的国家，其内部有大量的资源浪费、愤怒的消费者、在国际市场上缺乏竞争力的产品，等等，在新的世界经济中将很难与一个具有4、5、甚至6西格玛的国度一较高下。],请手动修改。开始提交第159条数据：
第159条数据返回值为：ok
开始提交第160条数据：
第160条数据返回值为：ok
开始提交第161条数据：
第161条数据返回值为：ok
开始提交第162条数据：
第162条数据返回值为：ok
开始提交第163条数据：
第163条数据返回值为：
第163条数据提交失败，该条数据内容为：
选择和建立六西格玛项目的原则:[clazz=动力装备, name=选择和建立六西格玛项目的原则, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=六西格玛项目, content=在策划六西格玛项目时，选择的原则十分重要，挑选项目应基于两个“M”：Meaningful——有意义的。项目要真正有利于顾客和企业经营，项目才是有意义的。摘苹果的比喻，恰好地体现出这个原则。掉在地上，或唾手可得的苹果（项目）不作为六西格玛选择的对象；同样，在树顶端的苹果，需要对现状作彻底的改变，也不宜作为六西格玛改进的项目。选择经过努力，跳一下，可以争取的，才是我们认为有意义的项目。Manageable-可管理的。项目的规模应该能使团队有能力完成，便于管理，换句话说，团队以后五个活动步骤DMAIC（界定、测量、分析、改进和控制）都能够在这个范围内得以实施。这样给团队一些初步的界限，便于团队管理和开展活动。我公司于2003年1月，根据热处理车间螺栓返工率比较高的事实，通过策划、比较，选择了以降低20CrlMo1VNbTiB螺栓热处理返工率为目标的六西格玛改进项目，，经历了界定、测量、分析、改进和控制等五个阶段，历时8个多月，使20CrlMo1VNbTiB螺栓的返工率从29.8%下降到5.6%，年平均降低成本27.4万元，取得了明显的效益。这也是我公司实施的第一个六西格玛改进项目。],请手动修改。开始提交第164条数据：
第164条数据返回值为：ok
开始提交第165条数据：
第165条数据返回值为：ok
开始提交第166条数据：
第166条数据返回值为：ok
开始提交第167条数据：
第167条数据返回值为：ok
开始提交第168条数据：
第168条数据返回值为：ok
开始提交第169条数据：
第169条数据返回值为：ok
开始提交第170条数据：
第170条数据返回值为：
第170条数据提交失败，该条数据内容为：
企业开展自我评价的方法:[clazz=动力装备, name=企业开展自我评价的方法, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=企业自我评价, content=自我评价是企业自觉地采用某种模型或标准，对自身的经营活动和结果进行全面、综合、系统的评审活动。自我评价的方法一般有：调查问卷法、研讨会方法、质量奖模拟法等三种。调查问卷法是采用调查表对企业内员工进行全面调查，收集员工对于有关问题的认识、看法和态度，通过调查结果的统计分析，以获取反映企业有关信息的一种自我评价方法。研讨会方法是要求企业组成自评团队，由自评团队负责收集’事实证据，并在研讨会上将证据提供给其它成员，以进行交流和评价。研讨会方法一般主要有四个步骤：培训、事实证据的收集、研讨会、改进行动计划的制定、实施和监控。质量奖模拟法是对质量管理奖申报和评审过程的模仿，是一种强有力的、基于事实的反映企业整体水平的方法，能作为质量管理奖过程的预演。],请手动修改。开始提交第171条数据：
第171条数据返回值为：
第171条数据提交失败，该条数据内容为：
企业开展自我评价的好处:[clazz=动力装备, name=企业开展自我评价的好处, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=企业自我评价, content=根据质量管理奖标准开展自我评价，对企业带来的好处有：1）识别企业自身优势和有待改进之处；2）提供一种依据标准，基于事实，在宏观和微观层次上综合地、系统地定期评价企业状况的方法；3）对员工的一次良好培训，有助于员工理解核心价值观念及这些价值观念如何在企业内得以贯彻实施；4）有利于企业的优秀经验在内部和外部的交流和共享；5）提供一套通用的质量管理奖标准，便于同其它类似的企业进行水平比较；6）提高企业的战略规划和经营水平；我公司在2001年和2002年底根据上海市质量管理奖的评奖条件进行自我评价，综合得分分别为695.5和703.5。],请手动修改。开始提交第172条数据：
第172条数据返回值为：ok
开始提交第173条数据：
第173条数据返回值为：ok
开始提交第174条数据：
第174条数据返回值为：
第174条数据提交失败，该条数据内容为：
企业要推行群众性质量管理活动的原因:[clazz=动力装备, name=企业要推行群众性质量管理活动的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=群众性质量管理活动, content=群众性质量管理活动是群众关心产品质量，提高和保证产品产量，增加质量和管理意识的一种行之有效的好形式，在建设具有中国特色社会主义过程中，全体员工是企业的主体，积极参加群众性质量管理活动是每一个员工的神圣权利和义不容辞的职责。群众性质量管理活动是一个企业推行全面质量管理，贯彻GB/T19000-IS09000族标准的重要基础，是实现企业的方针，特别是实现质量方针和确定质量目标的重要保证，是培养和发现人才，发挥职工的智慧、创造性、积极性的一种途径，是企业的质量管理体系运行卓有成效、质量保证能力得到进一步提高的保证。二十多年来，我公司坚持积极推行群众性质量管理活动，多次荣获全国机械工业质量管理活动优秀企业。],请手动修改。开始提交第175条数据：
第175条数据返回值为：ok
开始提交第176条数据：
第176条数据返回值为：ok
开始提交第177条数据：
第177条数据返回值为：ok
开始提交第178条数据：
第178条数据返回值为：ok
开始提交第179条数据：
第179条数据返回值为：
第179条数据提交失败，该条数据内容为：
QC成果总结、整理报告过程要注意的问题:[clazz=动力装备, name=QC成果总结、整理报告过程要注意的问题, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=文档类知识, keywords=QC成果, content=总结、整理成果报告要注意：1、严格按活动程序进行总结。2、把在活动中所下的功夫，努力克服困难，进行科学判断的情况总结到成果报告中去。3、成果报告要以图、表、数据为主，配以少量的文字说明来表达，尽量做到标题化、图表化、数据化，以使成果报告清晰、醒目。4、不要用专业技术性太强的名词，在不可避免时（特别是在发表时），要用通俗易懂的语言进行必要的解释。5、在成果报告内容的前面，可简要介绍QC小组的组成情况，必要时还要对与小组活动课题有关的企业情况，甚至生产过程（或流程）作简单介绍用以说明，你的课题是处于哪个过程。],请手动修改。开始提交第180条数据：
第180条数据返回值为：ok
开始提交第181条数据：
第181条数据返回值为：ok
开始提交第182条数据：
第182条数据返回值为：ok
开始提交第183条数据：
第183条数据返回值为：ok
开始提交第184条数据：
第184条数据返回值为：ok
开始提交第185条数据：
第185条数据返回值为：ok
开始提交第186条数据：
第186条数据返回值为：ok
开始提交第187条数据：
第187条数据返回值为：ok
开始提交第188条数据：
第188条数据返回值为：
第188条数据提交失败，该条数据内容为：
5S管理的概念:[clazz=动力装备, name=5S管理的概念, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=综合管理类知识, form=经验类知识, keywords=5S管理, content=5S是由日文词而来，所谓5S就是整理（Seiri）、整顿（Seiton）、清扫（Seisou）、清洁（Seiketsu）、自律（Sitsuke）。因其5个词日文的第一发音都是S，所以简称为5S。l）“整理”就是明确区分需要的和不需要的物品，在生产现场保留需要的，清除不必要的物品。2）“整顿”就是对所需物品有条理地定置摆放，这些物品始终处于任何人都能方便取放的位置。3）“清扫”就是生产现场始终处于无垃圾、灰尘的整洁状态。4）“清洁”就是经常进行整理、整顿和清扫，始终使现场保持整洁的状态，其中包括个人清洁和环境清洁。5）“自律”就是自觉执行工厂的规定和规则，养成良好的习惯。],请手动修改。开始提交第189条数据：
第189条数据返回值为：ok
开始提交第190条数据：
第190条数据返回值为：ok
开始提交第191条数据：
第191条数据返回值为：ok
开始提交第192条数据：
第192条数据返回值为：ok
开始提交第193条数据：
第193条数据返回值为：ok
开始提交第194条数据：
第194条数据返回值为：ok
开始提交第195条数据：
第195条数据返回值为：ok
开始提交第196条数据：
第196条数据返回值为：ok
开始提交第197条数据：
第197条数据返回值为：ok
开始提交第198条数据：
第198条数据返回值为：ok
开始提交第199条数据：
第199条数据返回值为：ok
开始提交第200条数据：
第200条数据返回值为：ok
开始提交第201条数据：
第201条数据返回值为：ok
开始提交第202条数据：
第202条数据返回值为：ok
开始提交第203条数据：
第203条数据返回值为：
第203条数据提交失败，该条数据内容为：
不符合项偏差等级的划分与不符合项的处理方法:[clazz=动力装备, name=不符合项偏差等级的划分与不符合项的处理方法, lifeCircle=产品设计_需求分析产品设计_参数设计, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=不符合项, content=汽轮机产品不符合项偏差等级划分的主要依据是对产品的性能和安全性的影响：一级偏差：不影响机组的交货期，对机组的安全性、寿命绝无影响，不改变设计和零件的互换性，基本不产生费用，修理后偏差即消失，仅对外表进行修正的不符合项。二级偏差：不影响机组性能、安全性和机组效率，但需进行强度及性能方面的计算或需改变原设计的不符合项。三级偏差：引起机组的效率和性能发生变化，并对机组运行安全、使用寿命有不利影响，需向用户说明或请用户参与处理的重大不符合项。同时在处理中还必须参考零件的重要性，如高速旋转部件的偏差一般都要作为二级偏差或三级偏差来处理。按不符合项等级的划分，相应采用不同的处理，即一级处理、二级处理、三级处理。],请手动修改。开始提交第204条数据：
第204条数据返回值为：ok
开始提交第205条数据：
第205条数据返回值为：
第205条数据提交失败，该条数据内容为：
对汽轮机主要零件做好加工和装配检验记录的原因:[clazz=动力装备, name=对汽轮机主要零件做好加工和装配检验记录的原因, lifeCircle=产品制造_零件加工产品装配_整机检验及测试, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=加工和装配检验, content=汽轮机主要零件一般分为转子、汽缸、隔板、轴承座、阀门等零件。它们经加工、装配后是组成一台完整汽轮机的主要部分。这些零件加工、装配的原始质量记录是汽轮机质量档案的重要内容，提供了汽轮机生产的可追溯性。质量记录包括尺寸、试验数据等。质量档案需长期保存，满足汽轮机工作寿命期间的维修和保养，汽轮机的加工记录在零件一旦损坏需要更换时，可以非常容易找出该零件的原始质量记录，根据该记录进行零件的复制工作，而装配检验记录是汽轮机合格放行的证据，同时也为电厂安装提供参考，汽轮机机组的质量档案应按加工、装配、试验等分类。机组生产完成后应及时整理完成并存档。],请手动修改。开始提交第206条数据：
第206条数据返回值为：ok
开始提交第207条数据：
第207条数据返回值为：ok
开始提交第208条数据：
第208条数据返回值为：ok
开始提交第209条数据：
第209条数据返回值为：ok
开始提交第210条数据：
第210条数据返回值为：ok
开始提交第211条数据：
第211条数据返回值为：
第211条数据提交失败，该条数据内容为：
对于发生不符合项的零件要进行隔离的原因:[clazz=动力装备, name=对于发生不符合项的零件要进行隔离的原因, lifeCircle=产品制造_零件测量检验, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=不符合项, content=汽轮机零件在制造过程中难免会发生质量问题，一旦零件发生不符合项，检验员按不符合项管理程序文件要求，及时开出不符合项报告，同时在零件的显著部位做好标记或标识，以区别于其它合格零件，放在规定的不符合项隔离区暂时予以隔离，等待处理。处理结果一般有两种，一是报废，及时用红漆在零件上做好标记或标识，予以隔离，防止流入正常的生产道序。二是回用，处理结果下来并实施后才能转入正常的生产道序。汽轮机部件的生产模式为单件或小批量投料生产，且加工周期相当长，大中型零件发生不符合项时，通常解决方法为照配回用，并用明显的标记予以标注，使之在装配时能很容易地识别。一般加工造成的不符合项通过装配来予以补救，最终保证汽轮机部件的装配质量。],请手动修改。开始提交第212条数据：
第212条数据返回值为：ok
开始提交第213条数据：
第213条数据返回值为：ok
开始提交第214条数据：
第214条数据返回值为：ok
开始提交第215条数据：
第215条数据返回值为：ok
开始提交第216条数据：
第216条数据返回值为：ok
开始提交第217条数据：
第217条数据返回值为：ok
开始提交第218条数据：
第218条数据返回值为：ok
开始提交第219条数据：
第219条数据返回值为：ok
开始提交第220条数据：
第220条数据返回值为：ok
开始提交第221条数据：
第221条数据返回值为：ok
开始提交第222条数据：
第222条数据返回值为：ok
开始提交第223条数据：
第223条数据返回值为：ok
开始提交第224条数据：
第224条数据返回值为：ok
开始提交第225条数据：
第225条数据返回值为：ok
开始提交第226条数据：
第226条数据返回值为：ok
开始提交第227条数据：
第227条数据返回值为：ok
开始提交第228条数据：
第228条数据返回值为：ok
开始提交第229条数据：
第229条数据返回值为：ok
开始提交第230条数据：
第230条数据返回值为：ok
开始提交第231条数据：
第231条数据返回值为：ok
开始提交第232条数据：
第232条数据返回值为：ok
开始提交第233条数据：
第233条数据返回值为：ok
开始提交第234条数据：
第234条数据返回值为：ok
开始提交第235条数据：
第235条数据返回值为：ok
开始提交第236条数据：
第236条数据返回值为：ok
开始提交第237条数据：
第237条数据返回值为：ok
开始提交第238条数据：
第238条数据返回值为：ok
开始提交第239条数据：
第239条数据返回值为：ok
开始提交第240条数据：
第240条数据返回值为：ok
开始提交第241条数据：
第241条数据返回值为：ok
开始提交第242条数据：
第242条数据返回值为：ok
开始提交第243条数据：
第243条数据返回值为：
第243条数据提交失败，该条数据内容为：
超声波检测的仪器灵敏度校正方法:[clazz=动力装备, name=超声波检测的仪器灵敏度校正方法, lifeCircle=产品制造_零件测量检验, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=超声波检测、仪器灵敏度矫正, content=探测灵敏度表示零件验收标准要求检出的缺陷最小尺寸或者须记录的缺陷回波高度、底面回波高度或次数。校准方法有：a．试块法：将探头置于有人工缺陷的试块上，声束对准人工缺陷，然后调节有关控制，使人工缺陷最大值达到指定高度。试块类型由验收标准指定，可以是标准试块，也可以是形状、材质、表面粗糙度、人工缺陷类型、尺寸和测距均与被检零件相当的对比试块。b．底面波反射法：将探头置于被检零件的完好部位，调节仪器有关控制，使平行于扫查面的底波一次回波达到指定高度，然后在增益（提高灵敏度）一定的dB值。再增益的dB值视检测方法而异，可以是最大声程上要求检出的某种型式和尺寸的人工缺陷与大平底面回波的高度dB差值，也可以是零件检测规程上指定的dB值。如用多次回波检测，检测灵敏度则可通过有关控制调节，使显示指定次数的底波回波即可。],请手动修改。开始提交第244条数据：
第244条数据返回值为：ok
