第17条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
电火花加工中影响单个脉冲蚀除量的因素:[clazz=动力装备, name=电火花加工中影响单个脉冲蚀除量的因素, lifeCircle=产品制造_零件加工, theme=产品对象类知识, form=null, keywords=null, content=],请手动修改后重新运行程序。
第23条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
叶片加工常用的几种探伤方法:[clazz=动力装备, name=叶片加工常用的几种探伤方法, lifeCircle=产品制造_零件测量检验, theme=产品标准化知识, form=经验类知识, keywords=叶片加工、探伤方法, content=1）X光探伤 2）磁粉探伤 3）荧光探伤 4）超声波探伤],请手动修改后重新运行程序。
第43条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
简单区分碳钢、合金钢和不锈钢的方法:[clazz=动力装备, name=简单区分碳钢、合金钢和不锈钢的方法, lifeCircle=产品制造_原料采购, theme=产品对象类知识, form=经验类知识, keywords=碳钢、合金钢、不锈钢, content=null],请手动修改后重新运行程序。
第66条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
金属工艺试验的特点与内容:[clazz=动力装备, name=金属工艺试验的特点与内容, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=null, form=null, keywords=, content=],请手动修改后重新运行程序。
第91条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
防止钢氧化的措施:[clazz=动力装备, name=防止钢氧化的措施, lifeCircle=产品设计_方案设计, theme=工作原理类知识, form=经验类知识, keywords=钢氧化, content=null],请手动修改后重新运行程序。
第155条数据有问题，请检查该数据的生命周期，主题与表现形式，该条数据内容为：
国家质量监督检验检疫总局要制定压力容器安全技术监察规程的原因:[clazz=动力装备, name=国家质量监督检验检疫总局要制定压力容器安全技术监察规程的原因, lifeCircle=产品设计_需求分析, theme=产品标准化知识, form=综合管理类知识, keywords=压力容器安全技术, content=为了保证压力容器的安全运行，保护人民生命和财产的安全，促进国民经济昀发展，国家质量监督检验检疫总局制定了《压力容器安全技术监察规程》，简称《容规》。《容规》是压力容器生产和安全监察的重要依据之一。《容规》的实施，对加强压力容器的安全管理。降低压力容器事故发生率，特别是减少恶性事故的发生。],请手动修改后重新运行程序。
开始提交第31条数据：
第31条数据返回值为：ok
开始提交第34条数据：
第34条数据返回值为：ok
开始提交第50条数据：
第50条数据返回值为：ok
开始提交第79条数据：
第79条数据返回值为：ok
开始提交第85条数据：
第85条数据返回值为：ok
开始提交第92条数据：
第92条数据返回值为：ok
开始提交第95条数据：
第95条数据返回值为：ok
开始提交第96条数据：
第96条数据返回值为：ok
开始提交第99条数据：
第99条数据返回值为：ok
开始提交第100条数据：
第100条数据返回值为：ok
开始提交第115条数据：
第115条数据返回值为：ok
开始提交第117条数据：
第117条数据返回值为：ok
开始提交第119条数据：
第119条数据返回值为：ok
开始提交第122条数据：
第122条数据返回值为：ok
开始提交第125条数据：
第125条数据返回值为：ok
开始提交第126条数据：
第126条数据返回值为：ok
开始提交第129条数据：
第129条数据返回值为：ok
开始提交第130条数据：
第130条数据返回值为：ok
开始提交第143条数据：
第143条数据返回值为：ok
开始提交第152条数据：
第152条数据返回值为：ok
开始提交第156条数据：
第156条数据返回值为：ok
开始提交第158条数据：
第158条数据返回值为：ok
开始提交第163条数据：
第163条数据返回值为：ok
开始提交第170条数据：
第170条数据返回值为：ok
开始提交第171条数据：
第171条数据返回值为：ok
开始提交第174条数据：
第174条数据返回值为：ok
开始提交第179条数据：
第179条数据返回值为：ok
开始提交第188条数据：
第188条数据返回值为：ok
开始提交第203条数据：
第203条数据返回值为：ok
开始提交第205条数据：
第205条数据返回值为：ok
开始提交第211条数据：
第211条数据返回值为：ok
开始提交第243条数据：
第243条数据返回值为：ok
总共提交32条数据，失败0条
提交失败的数据为：
